Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 7]
[Episodio 7]
Handling men is like grinding coffee.
Manejar a los hombres es como moler café.
It takes extra patience.
Se necesita paciencia extra.
To keep him,
Para conservarlo,
you must act like the Hot Spring Inn never happened.
Debes actuar como si lo del Hot Spring Inn nunca hubiera existido.
Wenbin!
¡Wenbin!
Rumeng and I are testing new desserts.
Rumeng y yo estamos probando nuevos postres.
Would you like to try some?
¿Te gustaría probar un poco?
No sweets for me.
Para mí no hay dulces.
You called me here for this?
¿Me llamaste aquí para esto?
My birthday party is in two days.
Mi fiesta de cumpleaños es en dos días.
Fine.
Bien.
I'll be there.
Voy a estar allí.
Really?
¿En realidad?
I must tell Dad now!
¡Debo decírselo a papá ahora!
Sweet! Straight to the heart.
¡Dulce! Directo al corazón.
[Teacher's Office]
[Oficina del profesor]
[Qingmao, Young Lin Qingyi]
[Qingmao, joven Lin Qingyi]
Hungry?
¿Hambriento?
I failed my training.
Fallé en mi entrenamiento.
No meals as punishment.
No comer como castigo.
I made this secretly.
Hice esto en secreto.
Try it.
Pruébalo.
Sweet! Straight to the heart!
¡Dulce! ¡Directo al corazón!
[Young Su Jinmo]
[Joven Su Jinmo]
Why does this feel so familiar?
¿Por qué esto me resulta tan familiar?
Is he...
¿Es él...?
Or it's just a coincidence?
¿O es sólo una coincidencia?
Meng,
Meng,
the dock is ready.
El muelle está listo.
Any changes
Cualquier cambio
to tomorrow's party plan?
¿Al plan de fiesta de mañana?
Everything
Todo
proceeds as planned.
Procede según lo previsto.
Mr. Zhang!
¡Señor Zhang!
Mr. Li!
¡Señor Lee!
Everyone.
Todos.
The proposal
La propuesta
has been sent to you.
se le ha enviado.
Please review it carefully.
Por favor revíselo cuidadosamente.
Don't worry.
No te preocupes.
Profits are guaranteed.
Las ganancias están garantizadas.
Mr. Wang,
Señor Wang,
when will the banquet start?
¿Cuando comenzará el banquete?
The rain is getting heavier.
La lluvia está cada vez más fuerte.
Why isn't Marshal Chen here yet?
¿Por qué no está aquí todavía el mariscal Chen?
Wan'er!
¡Wan'er!
Wan'er,
Wan'er,
where's Marshal Chen?
¿Dónde está el mariscal Chen?
He'll be here soon.
Él estará aquí pronto.
Just a moment.
Sólo un momento.
Wan'er,
Wan'er,
Marshal Chen is here.
El mariscal Chen está aquí.
You're not needed here.
No eres necesario aquí
Fetch the perfume from my room.
Trae el perfume de mi habitación.
Okay.
Bueno.
Wenbin!
¡Wenbin!
Let's begin.
Vamos a empezar.
Everyone,
Todos,
thank you for coming
Gracias por venir
to Miss Wang's birthday banquet.
al banquete de cumpleaños de la señorita Wang.
It really is Thousand-Step Scent.
Es realmente un aroma de mil pasos.
Marshal Chen,
Mariscal Chen,
you like perfume too?
¿A ti también te gusta el perfume?
Rumeng.
Rumeng.
Your scar...
Tu cicatriz...
Is it from a perfume allergy?
¿Es por alergia al perfume?
Qingmao was the same.
Qingmao era lo mismo.
How long will you hide it?
¿Cuánto tiempo lo ocultarás?
Thank you all for coming to my party.
Gracias a todos por venir a mi fiesta.
Now, Marshal Chen
Ahora, el mariscal Chen
and Miss Wang will cut the cake together!
¡Y la señorita Wang cortará el pastel juntas!
- Great! - Perfect!
-¡Genial! -¡Perfecto!
Where's Marshal Chen?
¿Dónde está el mariscal Chen?
He was just here!
¡Él estaba aquí justo!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Where is he?
¿Dónde está?
Still not here?
¿Aún no estás aquí?
Where is Marshal Chen?
¿Dónde está el mariscal Chen?
Is he coming or not?
¿Viene o no?
How much longer?
¿Cuánto tiempo más?
Who knows when he'll come?
¿Quién sabe cuándo vendrá?
Let's go.
Vamos.
We're leaving too.
Nosotros también nos vamos.
Mr. Wang. Mr. Wang!
Señor Wang. ¡Señor Wang!
So sorry, Mr. Wang.
Lo siento mucho, señor Wang.
A family emergency.
Una emergencia familiar.
I must... I must go.
Debo... debo irme.
Mr. Zhang,
Señor Zhang,
please wait a bit longer.
Por favor espere un poco más.
Please read the proposal.
Por favor lea la propuesta.
The birthday party hasn't started yet.
La fiesta de cumpleaños aún no ha comenzado.
Wait for what?
¿Esperar qué?
Is it necessary
¿Es necesario?
to celebrate a useless girl's birthday?
¿Para celebrar el cumpleaños de una niña inútil?
You can't even keep a man!
¡Ni siquiera puedes conservar a un hombre!
My apologies, Mr. Zhang.
Mis disculpas, señor Zhang.
A complete mix-up.
Una completa confusión.
Let me see you out.
Déjame acompañarte afuera.
Fine.
Bien.
What about the cake...?
¿Y qué pasa con el pastel...?
Get out!
¡Salir!
Miss Wang.
Señorita Wang.
Miss Liu says...
La señorita Liu dice...
Says what?
¿Que dice?
Marshal Chen and that woman are in your room.
El mariscal Chen y esa mujer están en su habitación.
[Fundraising Proposal]
[Propuesta de recaudación de fondos]
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪